# 트리플 프론트엔드 엔지니어 채용 과제

## 요구사항

[디자인 시안](https://www.figma.com/file/EymGb3djHxVHQtC59WHT5a)

### 필수 요구 사항

다음 내용은 반드시 충족해야 하는 요구사항입니다.

### 관광지

- 관광지 목록을 확인할 수 있습니다.
- 관광지의 평점을 별 개수로 확인할 수 있습니다. 평점은 0.5 단위로 올림하여 별 0개부터 별 5개로 표현합니다. 예를 들어 평점이 0.3점이면 별 반개로, 4.84점이면 별 5개로 표현합니다. (Math.ceil // Math.round)
- 관광지에 달린 리뷰의 개수를 확인할 수 있습니다. 리뷰의 개수는 최대 99까지 표시하며 99를 넘는 수는 "99+"로 표현합니다. (length를 통한 처 혹은 삼항연산자)
- 관광지를 좋아요한 사람 수를 확인할 수 있습니다. 관광지를 좋아요한 사람 수는 최대 999까지 999를 넘는 수는 "999+"로 표현합니다. (length를 통한 처리 혹은 삼항연산자)

### 좋아요 / 좋아요 취소

- 관광지를 좋아요할 수 있습니다.
- 좋아요한 관광지를 좋아요 취소할 수 있습니다.

### 검색

- 관광지를 검색할 수 있습니다.
- 검색 영역은 화면 상단에 고정하고 스크롤을 내리면 그림자를 표시합니다.
- 검색어를 입력하는 중 그리고 검색어 입력 후 엔터를 눌렀을 때 API를 호출하여 목록을 표시합니다.
- 검색어를 입력할 때 너무 많은 API 요청을 하지 않도록 조절해야 합니다.
- 검색 API의 응답을 기다리고 있을 때 스켈레톤 UI를 표시합니다.
- 관광지의 이름에서 검색어를 하이라이트합니다.
- 검색어를 입력했을 있을 때는 입력 영역 우측에 검색어를 한 번에 제거하는 버튼을 표시합니다.

### 선택 요구사항

다음 내용은 꼭 충족하지 않아도 되는 내용입니다. 잘 구현되었을 경우 가산점이 있을 수 있습니다. 구현하지 않더라도 감점은 없습니다.

- 좋아요 / 좋아요 취소 버튼을 눌렀을 때 인터랙션
- API가 오류를 반환했을 때 처리
- 사용자가 의도하지 않은 행동을 할 때 방어 UI
- 기타 구현하고 싶은 기능

## API

### `GET /api/attractions`

관광지 목록을 조회합니다. `query`를 query-string으로 받습니다. `query`를 넣으면 해당 검색어가 이름에 포함된 관광지만 반환합니다.

응답의 관광지 형식 예시는 다음과 같습니다.

```json
{
  "id": "3d32908d-72e3-4db1-8376-dc707c3d51121",
  "name": "카오산 로드",
  "description": "낮과 밤 서로 다른 매력을 지닌 번화한 거리",
  "coverImageUrl": "https://media.triple.guide/triple-cms/c_limit,f_auto,h_1024,w_1024/7b17a6dd-ea68-4804-b5b8-57fe656d982e.jpeg",
  "reviews": {
    "averageRating": 3.375,
    "count": 1632
  },
  "like": {
    "count": 30402
  }
}
```

### `PUT /api/attractions/:attractionId/like`

주어진 ID의 관광지를 좋아요합니다.

204 응답을 반환합니다.

### `DELETE /api/attractions/:attractionId/like`

주어진 ID의 관광지를 좋아요 취소합니다.

204 응답을 반환합니다.

## 유의사항

- `nucleus-ui`를 구현하는 라이브러리를 사용할 수 없습니다. 디자인 요소를 직접 구현해 주세요.
- 과제를 완료한 이후 이 README를 지우고, 대신 과제에 대한 README를 작성하세요. 구현 결과물을 실행할 수 있는 방법과 과제 해결 과정은 꼭 작성해 주세요.
- 만약 제공된 템플릿이나 테스트 코드, mock 서버 코드에서 문제를 발견했다면 문제를 수정한 후, README에서 수정 과정을 설명해 주세요.

## 제출 전 검토할 내용

- 테스트가 모두 통과하는지 확인하세요.
- 불필요한 코드나 주석, 콘솔 로그를 모두 없앴는지 확인하세요.
- 요구사항을 모두 만족했는지 확인하세요.

## 제출 방법

[git bundle 명령어](https://git-scm.com/book/ko/v2/Git-%EB%8F%84%EA%B5%AC-Bundle)를 사용해서 제출 파일을 만듭니다.
깃 레포지토리에서 다음을 입력하세요.

```sh
git bundle create <지원자 성함>.bundle HEAD main
```

생성된 `<지원자 성함>.bundle` 파일을 이메일을 통해 제출해 주세요.
